てめえ　何しやがった
你这混蛋 做了什么
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作 仅供交流学习 禁止用于任何商业用途
俺は何も…
我什么都没做…
诸神微信公众号正式上线了 搜索「诸神字幕组」添加关注吧
日听：ST 魂酱  翻译：小豆叶梓 颜歌  日校：aya  翻校：sieki
时间轴：海底  压制：HoshinoKun  负责人：sieki  总监：aya Syura
助…け…て
救…救…我
嘘…嫌だ
天哪 不要啊
そんな
怎么会
何で
为什么
これで分かっただろう
这下你们明白了吧
今俺一人を責めてもどうにもならないんだ
现在只责备我一个人是于事无补的
死にたくないなら　大事な友達を失いたくないなら
如果不想死 不想失去重要的朋友
協力し合うんだ
就要互相帮助
私…輝晃とセックスしないと死んじゃうってこと？
也就是说…我不和辉晃性交的话就会死？
Let's go
我们走
You think we're different
你觉得我们不同
You think we never feel the way you do
你觉得我们永远无法和你感同身受
We've got scars to prove we're too
我们遍体鳞伤地来证明
Nothing but human
跟你没什么不同
Fueled by emotions that we thought we knew
我们自以为被情绪左右
But really had no clue
其实我们毫无头绪
Pressure!!
压力!!
It's not the end of the world
这里不是世界的尽头
Think where you started from
想想你是从哪里开始
To where you’re standing now
如何走到了今日
Failure!!
失败!!
It's not the end of the world
这里不是世界的尽头
The best always rise from the fall
逆境造就成功
This is the end, this is the end
这是尽头 这是尽头
You're not alone in this, my friend
你不是一个人 我的朋友
This is the end, this is the end
这是尽头 这是尽头
You're not alone in this, my friend
你不是一个人 我的朋友
This is the end, this is the end
这是尽头 这是尽头
命には替えられないだろう
性命是无可替代的啊
聞いて　私はまだ経験してない
听我说 我从来没有做过这种事
どうしたら…
我该怎么办…
俺に聞かないでくれ
不要问我
そんな言い方しないでよ
不要这么说啊
初めてって一生忘れられないんだよ
第一次是一辈子都忘不掉的
大好きな人に捧げたいって守ってきたのに
我一直坚守着 为了奉献给最喜欢的人
俺だって…
可我…
どうするかは二人で決めてくれ
要怎么办由你们来决定吧
他に言い方はないの？
你能别这么说吗
伸君　私の気持ち知ってるでしょう
阿伸 你可是知道我的心意啊
奈津子　お前は分かってない
奈津子 你不知道
王様ゲームがどんなに残酷で凄惨なものなのか
国王游戏是多么的残酷和凄惨
俺だって始めは信じてなかった
我最初也不相信
皆も聞いてくれ
大家也听我说
始めは簡単な命令だった
开始是简单的命令
でも　命令を守らなかった者は…
但是 违背命令的人…
死んだ
都死了
やめなさいよ　里美嫌がってるでしょう
快住手 你没看到里美不愿意吗
しょうがないだろう　王様からの命令なんだから
没办法 这可是国王的命令啊
や…
不要…
学号 3 石井里美
学号 18 丰田秀树
丰田秀树去摸石井里美的胸
やめてよ　秀樹君
不要啊 秀树
ちょっと　そんなことさせられるわけないでしょう
站住 我不会让你得逞的
おい　王様の命令は絶対だろうが
喂 国王的命令是绝对的啊
何せ罰を受けるらしいからなあ
好像还会有惩罚
そんなの冗談に決まってるでしょう
这明显就是开玩笑啊
里美の胸触りたくて　あんたが送ったんじゃないの
是你想摸里美的胸才发了这封邮件吧
最低
人渣
きもいな
恶心
分かったよ　やめりゃいいんだろう　やめる
行啦 我不摸就是了 不摸了
ったく
真是的
危なかったぜ
好险啊
王様ゲームに託つけて　もう少しで里美ちゃんのFカップが秀樹のものに…
他差点借国王游戏摸到了里美的F杯
秀樹も冗談でやってんだろう
秀树也是开玩笑的吧
誰も王様ゲームなんか本気にしてねえよ
大家都没把国王游戏当回事
誰だ
谁啊
何だこれ
这是什么
はあ　意味分かんねんだけど
简直莫名其妙
发件人：国王
收件人：学号12
主题：国王游戏
学号 17 田崎大辅
学号 20 中岛美咲
两人性交
ったく　いい加減にしろよなあ
别胡闹了
皆に大切な話がある
我要跟大家说一件很重要的事
心して聞いてほしい
大家注意听好了
実は豊田秀樹君と石井里美さんが昨夜…
是这样的 丰田秀树和石井里美同学昨晚…
亡くなられたそうだ
好像…走了
一瞬　言葉の意味がよく分からなかった
我一时间没能理解老师的意思
偶然にも二人とも自ら首を吊って命を絶ったそうだ
非常偶然 他们都用上吊结束了自己的生命
本当に辛く悲しいできごとだが
虽然这真的很令人悲痛
皆は二人の分まで…
但大家都要好好活下去…
秀樹が自殺？
秀树自杀？
しかも里美まで同じ日に
连里美也在同一天自杀
首吊りって王様メールに書いてあった通りじゃんかよ
上吊什么的 就跟国王在邮件里说的一样啊
まさか…
难道说…
二人が死んだのが王様ゲームのせいだったら
如果他们的死是由国王游戏造成的话
私も秀樹たちみたいになっちゃうのかな
那我也会像秀树他们那样死掉吗
そ…そんなこと…
这…这种事…
そんなことあるわけないよ
这种事当然不可能啦
王様ゲームなんかで人が死んだりするわけないじゃん
国王游戏怎么会死人呢
そうだよ
就是啊
そんなの偶然に決まってんだろ
这明显就是巧合啊
翔…翔太
どうしても大輔とやりてえっつうんなら　ぜってえに別れるからな
你要是非要和大辅做 我们就分手
大輔
大辅
てめえ　分かってんだろうな
臭小子 你识趣点
美咲とやったらぶっ殺すからなあ
你要是敢动美咲 看我不宰了你
分…分かってるよ
我…我知道
やめろよ　翔太　二人ともそんなことしねえって
住手吧 翔太 他们不会这么做的
うるっせい　てめえが俺の立場だったらどうするんだよ
闭嘴 站着说话不腰疼
偽善者ぶってんじゃねえよ　くそが
别装伪君子了 混蛋
ああ　やっぱりここにいた
你果然在这里
智恵美
智惠美
元気出しなよ
打起精神来
まだ信じられねえよ
我还是无法相信
秀樹と里美が死んだなんて
秀树和里美已经死了
正直　友達が死んだらこんなに凹むなんて思ってもみなかったよ
实话说 没想到朋友死了会让人这么难受
秀樹　ああ見えて結構いいやつだったんだぜ
别看秀树那样子 他人可好了
もうあいつと口喧嘩もできない
但我再也不能和他吵架了
何でだよ　何で
为什么啊 为什么…
确认服从
まさか　大輔と美咲…
难道大辅和美咲…
もし私たちにもこんな命令が届いたりしたら
要是我们也收到这种命令的话…
そんなもんぜってえ従うかよ
怎么能服从这种命令
今日の王様メール見たかよ
你看了今天的国王邮件吗
まあなあ
看了
发件人：国王
收件人：学号21
主题：国王游戏
学号 30 八寻翔太
八寻翔太要对大家
随心所欲地下命令
被下命令之人须将此命令
视为国王的命令并遵循
今回は簡単な命令だから　心配しなくてもなんもおこんねえよ
这次的命令很简单 所以不用担心会发生什么啦
まあ　命令すんのが翔太ってのが気がかりだけど
不过下命令的人是翔太 这倒让人不放心
ほいほい　どうし…
喂 怎么了…
直也は秀樹みたいに死んだら　ぜってえ許さねえからな
直也 如果你也像秀树那样死了 我绝对饶不了你
馬鹿
笨蛋
俺は超小心者なんだ
我是个超级胆小的人
自分で死ぬなんて怖くてできるわけねえだろ
要我自杀的话 我会吓得不知道该怎么死吧
やめて　翔太
别这样 翔太
お願い　もう許して
求你了 原谅我们吧
おい　美咲とのファックは気持ちよかったのか
喂 和美咲做爱很爽是吗
ご…ごめん
对…对不起
おは…
早…
何やってんだよ　翔太
你在干什么 翔太
放せ　こら　君をぶっ殺すぞ
放手 混蛋 小心我把你也宰了
お前の気持ちを分かるけど　やり過ぎなんだよ
我理解你的心情 但你这也太过分了
放せ
放手
なあ　皆　今回の王様の権限はこの俺にあるんだったなあ
各位同学 这次国王的权限交给了我是吧
まさか　お前
难道你…
田崎大輔　首を吊って死ね
田崎大辅 上吊死吧
学号 17 田崎大辅
田崎大辅上吊自杀
大…大輔
大…大辅
大輔
大辅
様ねえぜ
活该
てめえ　死ねとか簡単に口出してんじゃねえ
混蛋 你怎么能随便就让人去死呢
何勝手に逆ギレしてんだよ　ちょっとびびらしただけだっつうの
你怎么反倒怨起我来了 我也只是吓吓他而已
やめて　伸明
别这样 伸明
今は大輔君のことを何とかしないと
现在得想办法救救大辅啊
大丈夫だって　王様ゲームなんてただの悪戯なんだから
别担心 国王游戏什么的就是个恶作剧而已
の…伸明君
伸…伸明
どうして　今授業中だよ
你怎么在这儿 现在可是上课时间啊
偶々通りかかっただけだ
我只是恰巧路过这里
王様ゲームなんてあり得ないのは分かってるよ
我知道这种国王游戏是不可能的
でも　秀樹君と里美さんは王様の命令通り首を吊って死んだんだ
但是 秀树和里美都如国王命令所说的那样上吊死了
いや　だからあれは偶然だって
哎呀 所以说那是巧合啊
偶然？
巧合？
クラスメートが同じ日に首を吊って死ぬとメールで宣告されて
同班同学在同一天被邮件宣判上吊死
その通り二人は首を吊って死んだんだ
然后他们就真的上吊死了
それが偶然じゃないのは小学生でも分かるよ
就算是小学生都知道这不是巧合啊
大輔
大辅
元気出せよ　大輔
打起精神来 大辅
うん
嗯
俺なんかどんな嫌なことがあっても
我不管遇到多么糟糕的事情
音楽聞いたり　思い切り歌ったら　すぐ元気になれるぜ
只要听听音乐 尽情高唱 很快就精神起来了
俺さ　今マジでバンド組もうと思ってんだ
我啊 真的很想组个乐队
毎日ギターの練習してんだけど　全然うまくなんなくてさ
虽然每天都在练习吉他 但总是没什么长进
でもいつか武道館でライブする
不过总有一天我要在武道馆举行演唱会
それが俺の夢だ
这是我的梦想
あっ　このことは誰にも言うなよ　はずいし
不要跟别人说啊 我会不好意思的
あ…あのさ　ぼ…僕
那…那个… 我…
僕もミュージシャンになるのが　その…夢…夢なんだ
我也想成为音乐家 这…这是我的梦想
ええ　大輔の親父って医者だろ
什么 你的爸爸是医生吧
てっきり医者を目指してんだと思ってた
我还以为你一定会当医生的
僕本気なんだ
我是认真的
ヴォイトレも毎日やってるし
我每天都在做发声练习
この気持ちだけは伸明君にだって絶対に負けない
我对音乐的执着绝不亚于你
すげー　すげーよ大輔
好棒啊 真的太棒了大辅
うん　すげー
嗯 很棒
夢が同じだったなんて　マジやばくねー
我们的梦想居然一样 真是太不可思议了
うん　やばい
嗯 不可思议
おお　何か知らんが燃えてきたぜ
莫名觉得很燃
あっ　だったら今日はオールでバンドの練習しようぜ
啊 要不然我们今天就组个乐队通宵练习吧
万が一　零時に罰が下されたとしても
哪怕零点真的有惩罚降临
俺たち一緒にいればいいんだよ
我们一起的话就不会有事的
大輔が首を吊ろうとしても
就算你要上吊
俺が殴ってでも止めてやるよ
我也会揍醒你的
の…伸明君
伸…伸明
ありがとう
谢谢
国王
国王游戏
学号 30 八寻翔太
八寻翔太要对大家随心所欲地下命令
被下命令之人须将此命令视为国王的命令并遵循
国王
国王游戏
学号 17 田崎大辅
田崎大辅上吊自杀
えっと　ここが僕の家です
那个 这就是我家
ええ　これって家なの
什么 这是你家吗
すっげー
好赞
テレビでけー
电视机好大
あ　このギターは
啊 这把吉它是…
さすが金持ち　羨ましすぎる
不愧是有钱人 羡慕死我了
引いてみてよ　伸明君
你弹弹看吧 伸明
え　いいの？
可以吗
この部屋防音だから　思いっきりやっても平気だよ
这间房子是隔音房 你可以随意弹奏
マジかよ　完璧じゃん
真的假的 简直完美啊
よし　ロックすっか
来吧 摇滚起来
うん
嗯
よっしゃ
来了
俺たち三人は狂ったように歌い続けた
我们三个人像发狂一样不停地唱
歌っているとなぜか何でもできるような
好像只要在唱歌 我们就无所不能
何が起こっても大丈夫なような　そんな気持ちになっていったんだ
好像不管发生什么 我们都无所畏惧
大輔　いいブレス持ってんじゃん
大辅 你的手镯很不错啊
ああ　これね
啊 这个呀
俺もそういうのほしかったんだよな　バイトでもすっかな
我也想要个这种款式的呢 要不去打工攒钱好了
もしも
要是…
もしも僕が死んじゃったら　伸明君にあげるよ
要是我死了的话 这个就送给你了
違うだろ
不对吧
生きてたら俺にくれるんだろ
应该是活下来了才送给我不是吗
ああ　ごめん
啊 抱歉
まっ　大輔が死ぬわけねんだから
不过 大辅你不会死的
そのブレスは頂きだな
所以这手镯归我了
こっからが本番だ
成败在此一举
うん
嗯
だな
是啊
行くぜ
开始
死にたくない
我不想死
不想死
死にたくない
死んでたまるか
谁会想死啊
生きてんか　大輔
还活着吗 大辅
い…生きてる　生きてる
活…活着 我还活着
よっしゃ
太好了
やっぱ王様ゲームなんて嘘っぱちだったんだ
果然国王游戏都是骗人的
本当に…本当にありがとう
真的…太感谢你们了
本当によかったな　大輔
太好了 大辅
うん
嗯
喉乾いたね
口渴了
飲み物取って来るよ
我去拿喝的
おー
好
おー　智恵美　俺の声を聴きたくなったのか
智惠美 怎么 是想听我的声音了吗
何言ってんのよ　こんな時に
都这种时候了你在说什么呢
そんなことより　大輔君大丈夫？
比起这些 大辅他还好吗
ああ　心配すんな　何もなかったよ
嗯 别担心 平安无事
何もなかったって　もうすぐ十二時だよ
平安无事？马上就到零点了啊
どうした
怎么了
こ…こ…これ
这…这…这个
确认服从
大輔
大辅
伸明　どうしたの　伸明
伸明 出什么事了 伸明
大輔
大辅
翔太の命令通りに　大輔は死んだ
就如翔太命令的那样 大辅死了
自分勝手に振る舞ってたら　どんどん人が死んでいく
只顾自己的话 死的人会越来越多
みんなで協力しないと生き残れないんだ
大家不齐心协力的话是活不下去的
奈津子
俺はあんな目に遭いたくない
我不想变成那样
だから
所以
近寄らないで
别靠近我
伸君　お願い
阿伸 求你了
もう彼女にしてとか言わないから
我再也不说要做你的女朋友了
輝晃より先に抱いて
你能先跟我睡吗
俺にはどうすることも
我无能为力
奈津子　命令に従わなきゃ　勇一みたいに
奈津子 不服从命令的话 就会像勇一一样…
放して　お願い　待って
放开我 求你了 等等
助け　伸君
救我 阿伸
ま…待って
等…等等
逃げる気か
你想逃吗
違う　逃げないから
不是 我不会逃的
早く命令に従わないと
不快点执行命令的话…
いや　いや
不要 不要
やめなよ　輝晃　落ち着いて
住手啊辉晃 冷静下来
ほっといてくれ
要你管
ここまでお願いしても吐かないってことは
求你求到这种地步了还是无动于衷
本当に知らないんだ
看来你是真不知道
王様ゲームから抜け出す方法
脱离国王游戏的方法
伸明が王様ゲームを一度体験してるっていうから期待したのに
因为你说你参加过国王游戏 我还期待你有什么办法呢
お前　ここでする気か
你打算在这里做吗
奈津子　いきなりどうしちゃったの
奈津子 你这是怎么了
私は絶対生き残る
我绝对要活下去
そのためなら何だってする
为此我会不择手段
輝晃も早く服脱いで
辉晃你也赶紧把衣服脱了吧
やめろ　お前女だろ
快停下 你是女生吧
恥ずかしいとかないのかよ
就没点羞耻心吗
ち　偽善者　うざいから今すぐ死んで
假惺惺 你太碍眼了 赶紧给我去死
お前　誰なんだ
你 到底是谁
何言ってるの
你在说什么呢
一緒に授業を受けて
我是和你一起上课
一緒に体育祭で走って
一起参加运动会
一緒に愛を語って
一起谈情说爱
あんたが殺そうとした奈津子よ
差点被你杀死的奈津子啊
伸君
阿伸
さ　輝晃　死にたくないでしょう
来 辉晃 你不是不想死嘛
早く始めるわよ
快点开始吧
ちょっと待て
等等
ったく
真是的
伸明　こっち来て
伸明 你过来下
で　何考えてるの
所以 你到底在想些什么
罰の連鎖を止めるために　みんなと話し合わなくちゃ
为了终止一连串的惩罚 必须跟大家好好谈谈
あんなひどい目に遭わせた連中をまだ救いたいとか　バカなの
居然还想救那群对你那么过分的人 你是蠢吗
俺のことは何と言われてもかまわない
他们怎么说我都没关系
みんなを助けられるなら
只要能帮到大家
つくづくイラつかせる
真是让人越来越火大
いい？　自分が一番かわいいって思うのが人間なの
听好了 人都是优先考虑自己的
自分を守るためだったら　どんなに親しい友人だって平気で裏切る
只要能保全自己 不管多亲密的朋友都能轻易背叛
だから　生き残ったんじゃないの
所以 你才活下来了不是吗
伸君
阿伸
奈津子　お前…
奈津子 你…
自分から消えないんなら　私が殺してあげる
你不自动消失的话 我就杀了你
大嫌い
我恨你
この
你…
ふざけてんのか
你开什么玩笑
何を
你想…
誰か助けて
谁来救救我
伸明に襲われる
伸明要强奸我
や…やめろ　何言って
停…停下 你说什么呢
思い知りなさい
让你尝尝我的厉害
金沢
金泽
奈津子
てめえ　この状況でよくもそんなゲスなことができるな
混蛋 这种情况下还能做出这么渣的事
ち…違う
没…我没有
奈津子が話があるっていうから
是奈津子说她有话跟我说
村角さんも見てたでしょ
村角你不是也看到了吗
そいつ　奈津子のこといやらしい目で見てた
刚才那家伙色眯眯地看着奈津子
輝晃　嘘だよな　説明してくれ
辉晃 她们在说谎对吧 快帮我解释
そ…そんな
怎…怎么会
お前　何なんだよ
你到底想怎么样
人間じゃねー
不是人
このクズが
你个人渣
奈津子と…話を…
只是跟奈津子…说话…
美月　アドレス教えるから　伸明に死ねってメール送ってやって
美月 我告诉你邮箱地址 你把「去死」的邮件发给伸明吧
え？
什么
どういうことなの　奈津子
什么意思 奈津子
王様からのメールにあったでしょう
国王发过来的邮件里不是说了吗
死ねって送られた者は死ぬの
收到「去死」邮件的人就会死
だから伸明にトドメを刺して　美月
那就送伸明最后一程吧 美月
で…でも
但…但是
奈津子　待て
奈津子 等等
さ　美月　早く伸明にメールを
快点啊 美月 快把邮件发给伸明
でも　それで本当に伸明が死んじゃったら
但是 要是伸明真的因此而死的话
あ…あたしが殺したことになるんじゃん
不…不就是我杀了他吗
よく聞いて　美月
你听我说 美月
誰かに送らないと　美月が死ぬの
你不发给别人的话 你自己就要死
伸明は殺されて当然のことをした
伸明他罪该万死
美月も憎いでしょ　嫌いでしょ
美月你不是也厌恶他 憎恨他吗
奈津子　こいつは…
奈津子 这家伙…
それに直接手を下すわけじゃない
而且也不是你自己亲自动手
メールを送るだけ
只是发封邮件而已
…危険だ
…很危险
殺してみなさい　とても気分がいいはずよ
杀了他试试 感觉会很棒哦
ざまみろってね
是他活该
輝君　なっちゃんの様子　変じゃない？
辉 小奈的样子很奇怪吧
ああ　まるで別人だ
嗯 简直判若两人
誰か　一人でいい
有谁… 只有一个人也好
話を聞いて…
听我说…
誰か…
谁…
助け…て
来救救…我
どこじゃ　伸明　出てこんかい
你在哪 伸明 给我出来
ここにおるのは分かっとるんじゃ
我知道你在这附近
赤松…健太
死者     10位
幸存者  22位
「融情」